Repository: sean1832/GPT-Brain
Catalog: .locals/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_tw: 设置

source: my-info
ja_jp: マイ情報
zh_tw: 我的背景

source: Operations
ja_jp: オペレーション
zh_tw: 操作

source: Combinations of operations to perform.
ja_jp: 実行するオペレーションの組み合わせ。
zh_tw: 執行的操作組合。

source: Question Model
ja_jp: 質問モデル
zh_tw: 問題模型

source: Model used for answering user question.
ja_jp: ユーザーの質問に答えるために使用されるモデル。
zh_tw: 回答用戶問題的語言模型。

source: question
ja_jp: 質問
zh_tw: 問題

source: Model
ja_jp: モデル
zh_tw: 模型

source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_tw: 溫度（Temperature）

source: What sampling temperature to use, between 0 and 1. Higher values like 0.8 will make the output more random, while lower values like 0.2 will make it more focused and deterministic. It is generally recommend altering this or `top_p` but not both.
ja_jp: 0.8のような高い値は出力をよりランダムにし、0.2のような低い値は出力をより集中させ決定的にします。 一般的には、この値か `top_p` を変更することをお勧めしますが、両方はお勧めしません。
zh_tw: 使用什麼採樣溫度，在0和1之間。較高的值如0.8會使輸出更加隨機，而較低的值如0.2會使它更加集中和確定。 一般建議改變這個值或`top_p`，但不能同時改變。

source: Max Tokens
ja_jp: 最大トークン数
zh_tw: 最大令牌數（Max Token）

source: The maximum number of tokens to generate in the completion. The token count of your prompt plus `max_tokens` cannot exceed the model's context length. Most models have a context length of 2048 tokens (except for the newest models, which support 4096).
ja_jp: 補完で生成されるトークンの最大数。 プロンプトのトークン数に `最大トークン数` を足したものが、モデルのコンテキスト長を超えることはできない。ほとんどのモデルのコンテキストの長さは 2048 トークンである (4096をサポートする最新のモデルを除く)。
zh_tw: 生成需要的最大數量的令牌數量。 你的咒文（prompt）和結果加起來不能超過模型的總長度。大多數模型的總長度限制為2048個令牌（最新的模型支持4096個）。

source: Advanced Options
ja_jp: 詳細オプション
zh_tw: 高級設置

source: An alternative to sampling with temperature, called nucleus sampling, where the model considers the results of the tokens with top_p probability mass. So 0.1 means only the tokens comprising the top 10% probability mass are considered. It is generally recommend altering this or `temperature` but not both.
ja_jp: 温度によるサンプリングに代わるものとして、核種サンプリングと呼ばれる、確率質量が上位_pのトークンの結果を考慮するモデルがあります。つまり、0.1 は上位 10%の確率を持つトークンのみが考慮されることを意味する。 一般的には、これか `温度` を変更することが推奨されるが、両方は推奨されない。
zh_tw: 一種替代溫度採樣的方法被稱為“核心採樣”，在該方法中，模型會考慮到具有 top_p 概率質量的標記的結果。因此，當 top_p 的值為 0.1 時，只有包含前 10% 概率質量的標記會被考慮。 通常建議調整此參數或`溫度`參數中的其中一個，但不能同時調整兩個參數。

source: Frequency penalty
ja_jp: 周波数ペナルティ
zh_tw: 頻率懲罰（Frequency penalty）

source: Larger the number increasing the model's likelihood to talk about new topics. Penalize new tokens based on whether they appear in the text so far. [See more information about frequency and presence penalties.](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)
ja_jp: 数字が大きいほど、新しいトピックについて話す可能性が高くなる。新しいトークンに対して、これまでのテキストに登場したかどうかでペナルティをかける。 [頻度ペナルティと存在ペナルティについてはこちらをご覧ください（英語）](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)
zh_tw: 增加數值會使模型談論新話題的可能性增加。基於詞語出現的頻率和存在程度對新的令牌（token）進行懲罰。 [有關頻率和存在程度懲罰的更多信息，請參見此處（英文）](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)

source: Presence penalty
ja_jp: 存在ペナルティ
zh_tw: 存在懲罰（Presence penalty）

source: Decreasing the model's likelihood to repeat the same line verbatim. Penalize new tokens based on their existing frequency in the text so far. [See more information about frequency and presence penalties.](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)
ja_jp: モデルが同じ行をそのまま繰り返す可能性を減少させる。新しいトークンに、これまでのテキストでの存在頻度に基づいてペナルティを課す。 [周波数ペナルティと存在ペナルティについてはこちらをご覧ください（英語）](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)
zh_tw: 降低模型重複相同句子的可能性。基於文本中已有的詞頻來懲罰新的令牌。 [有關頻率和存在程度懲罰的更多信息，請參見此處（英文）](https://platform.openai.com/docs/api-reference/parameter-details)

source: Chunk size
ja_jp: チャンクサイズ
zh_tw: 區塊大小（Chunk size）

source: The number of tokens to consider at each step. The larger this is, the more context the model has to work with, but the slower generation and expensive will it be.
ja_jp: 各ステップで考慮するトークンの数。これが大きければ大きいほど、モデルはより多くの文脈を扱うことになるが、生成速度が遅くなり、コストも高くなる。
zh_tw: 增加數值會增加AI思考的令牌數量。這個數字越大，模型就有越多的上下文可用，但生成速度會更慢，而且成本更高。

source: Answer count
ja_jp: 回答数
zh_tw: 回答數量（Answer count）

source: The number of answers to generate. The model will continue to iteratively generating answers until it reaches the answer count.
ja_jp: 生成する答えの数。モデルは答えの数に達するまで、繰り返し答えを生成し続けます。
zh_tw: 需要生成的答案數量。模型會不斷迭代生成答案，直到達到所需答案數量。

source: Clear Log
ja_jp: ログを消去する
zh_tw: 清除日誌

source: Log Cleared
ja_jp: ログクリアー
zh_tw: 日誌以清除

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: Author
ja_jp: 作者
zh_tw: 作者

source: Report bugs
ja_jp: バグを報告する
zh_tw: 報告bug

source: Github Repo
ja_jp: Githubリポジトリ
zh_tw: Github源代碼

source: 🧠GPT-Brain
ja_jp: 🧠GPT-ブレイン
zh_tw: 🧠GPT-大腦

source: This is my personal AI powered brain feeding my own Obsidian notes. Ask anything.
zh_tw: 這是我的個人AI知識管理庫，請隨意問。

source: This is a beta version. Please [🪲report bugs](
ja_jp: これはベータ版です。バグを発見した場合は、[🪲報告](
zh_tw: 該版本為BETA測試版。如果遇到BUG，請[🪲在此處報告BUG](

source: Ask Brain:
ja_jp: ブレインに聞く:
zh_tw: 提問大腦：

source: 📩Send
ja_jp: 📩送る
zh_tw: 📩發送

source: Menu
ja_jp: メニュー
zh_tw: 菜單

source: 📝Prompts
ja_jp: 📝プロンプト
zh_tw: 📝咒文（prompt）

source: 💽Brain Memory
ja_jp: 💽脳内メモリ
zh_tw: 💽腦記憶

source: 🔑API Keys
ja_jp: 🔑APIキー
zh_tw: 🔑API 密匙

source: Configuration of prompts.
ja_jp: プロンプトの設定。
zh_tw: 這裡設置咒文（prompt）

source: Prompt File
ja_jp: プロンプトファイル
zh_tw: 咒文文件

source: New Prompt
ja_jp: 新規プロンプト
zh_tw: 新建咒文

source: New Prompt Name
ja_jp: 新規プロンプト名
zh_tw: 新建文件名

source: new_prompt
ja_jp: 新規プロンプト
zh_tw: 新建咒文

source: Create
ja_jp: 作成
zh_tw: 創建

source: summarize
ja_jp: かいつまむ
zh_tw: 總結

source: Delete Prompt
ja_jp: プロンプトを削除
zh_tw: 刪除咒文

source: ❌Delete
ja_jp: ❎ 削除
zh_tw: ❌刪除

source: Prompts
ja_jp: プロンプト
zh_tw: 咒文（Prompts）

source: Modify your brain knowledge base.
ja_jp: 脳の知識データを修正する。
zh_tw: 這裡修改大腦知識庫...

source: 🔄Refresh
ja_jp: 🔄リフレッシュ
zh_tw: 🔄刷新

source: 📁Select Note Directory
ja_jp: 📁ノートディレクトリを選択する
zh_tw: 📁選擇筆記目錄

source: Note Directory
ja_jp: ノートディレクトリ
zh_tw: 筆記目錄

source: Select Note Directory
ja_jp: ノートディレクトリを選択する
zh_tw: 請選擇筆記文件目錄

source: Delimiter
ja_jp: 区切り記号
zh_tw: 分界符號

source: Append Mode
ja_jp: 付加モード
zh_tw: 附加模式

source: Force Delimiter
ja_jp: 強制デリミタ
zh_tw: 強制分界

source: Frontmatter Filter
zh_tw: 前置篩選

source: Directory Filter
zh_tw: 目錄過濾

source: Add Filter
ja_jp: フィルター追加
zh_tw: 增加篩選

source: Delete Filter
ja_jp: フィルター削除
zh_tw: 刪除篩選

source: #### Directory to Exclude
zh_tw: #### 目錄過濾

source: Enter file or directory name to exclude
zh_tw: 輸入需要排除的目錄名

source: Raw Memory Inputs
ja_jp: ローメモリ入力
zh_tw: 筆記數據內容

source: Configure your OpenAI API keys.
ja_jp: OpenAIのAPIキーを設定します。
zh_tw: 這裡設置OpenAI API密匙。

source: API Keys
ja_jp: APIキー
zh_tw: API密匙

source: 📥download log
ja_jp: 📥ダウンロードログ
zh_tw: 📥下載日誌

source: 💾Save
ja_jp: 💾保存
zh_tw: 💾保存

source: ✅File saved!
ja_jp: ✅ファイルが保存されました!
zh_tw: ✅文件以保存！

source: Thinking on
ja_jp: 思考中：
zh_tw: 正在思考

source: Updating Brain...
zh_tw: 更新大腦...

source: Brain Updated!
zh_tw: 大腦已更新！

source: Thinking on Answer
ja_jp: 回答について考える
zh_tw: 思考答案中

source: 💬Answer
ja_jp: 💬解答
zh_tw: 💬回答

source: ) if you find any.
ja_jp: )をお願いします。

source: Filter Mode
ja_jp: フィルターモード

source: Building Brain...
ja_jp: 脳を作る...

source: Brain rebuild!
ja_jp: 脳の作り完了!
